很好 但是吃太多对身体不好 这点就够了
はい　食べすぎると よくないから　そこまでね
喝的过量也一样哦
飲みすぎも よくないから　そこまでよ アイ
好孩子要好好奖励
素直ないい子には ご褒美ですわ
兰斯～
ランスッス～！
前一阵还一直处在说什么都『不要不要』的不要不要期
この間までは 何を言っても　イヤイヤっていう イヤイヤ期だったけど
有种已经从中毕业的感觉
それも卒業したって感じですわね
真是不可思议...
ふしぎだね…
看着小爱的笑脸
アイちゃんの笑顔を見てると
心里像被治愈了一样...
心がとっても　やさしくなって…
变得有精神了！
变得有精神了呢！
元気が出てくる！
元気が出てきます！
只要有这笑容 就不用担心自我中心会提升力量了
この笑顔があれば　ジコチューが パワーアップすることも ありませんわね
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
说什么？
なにぃ？
『为什么会这样？正确抚养孩子的方法
--新妈妈的1000问』
把那个长翅膀的小宝宝变成自我中心！？
あの羽の生えた赤ん坊を ジコチューに育てるだと！？
名字叫小爱
アイちゃんだ
开玩笑！
くだらねぇ！
要干自己去...
自分でやったら…
1.肚子饿了
2.撒娇
3.午睡多了晚上就不想睡
4.白天遇到较为刺激的事
小爱变成自我中心的话
アイちゃんがジコチューになれば
就能够增强我们的力量
われわれのパワーがアップする
这样就能干掉Precure了
そうすれば プリキュアをぶちたおせる
但是要怎么做？
でも　どうやって？
说是要培养成自我中心 但没这麽简单吧
ジコチューに育てるっていっても 簡単じゃないわよ
嗯 我已经计划好了...
うむ　そこでだ…
不要不要...
いやいや…
用手指娃娃
指人形でいく
Bel的阴谋！小爱变成了自我中心！？
小爱... 咳咳...
アイちゃん…　ウウン…
小爱？
アイちゃん？
在这儿 小爱
ここだよ　アイちゃん
晚上好 小爱！
こんばんは　アイちゃん！
我们是你的朋友
ボクたちは　きみの友達さ
要睡觉还太早了
ねるのは　まだ早いわ
一起来玩吧！
いっしょに遊ぼうよ！
一起去梦幻天堂吧
夢のパラダイスへ
Let's go！
レッツ　ラ　ゴーだ！
会很开心哦～！
楽しいよ～！
来吧来吧～！
おいでよ～！
快点 快点～！
早く　早く～！
小爱 这边走～！
アイちゃん　こっちだよ～！
很开心呢 小爱
ノリノリだね　アイちゃん
今晚可睡不着哦 小爱
今夜は　ねかさないわよ アイちゃん
小爱 天亮了～
アイちゃん　朝だよ～
怎么了？ 早晨时小爱应该很精神的啊
あれ？　アイちゃんって いつも朝から元気なんだけど
来 啊
はい　アーン
嗯？ 不想吃吗？
うん？　食べたくないの？
这样不行 不好好吃的话
ダメシャル　ちゃんと食べないと
不要！
イヤ！
哎呀？ 又是不要不要期？
あれ？　またイヤイヤ期？
不要不要～
イヤイヤ～
啊！？ 小爱要快点了 上学要迟到了！
あっ！　マナ　急がないと 学校に遅刻しちゃうシャル！
真是的！
ほんとだ！
那么 今天小爱交给查理照顾了
じゃあ　シャルル 今日はアイちゃんを見てて
就交给我吧！
まかせるシャル！
我回来了～！
ただいま～！
哇！？
うわっ！？
查理 发生什么了？
シャルル　どうしたの？
小爱不想午睡
アイちゃんが　お昼寝しないから
我们想把玩具取走
おもちゃを取り上げようとしたら
她就『不要不要』的
イヤイヤって
开始争起来了...
引っぱり合いになって…
不要！
哔！
イヤ！
ビィ！
小爱也是很有力气的
アイちゃんも　ずいぶん 力持ちになったのねぇ
今天早上貌似又开始不要不要期了
今朝から　またイヤイヤ期が 始まったみたいなの
小爱好像变了
アイちゃん なんか　かわったシャル
怎么说都还是小宝宝
まぁ　まだ赤ちゃんだもんね
小宝宝每天都伴随着变化而成长
日々　変化 成長するのが 赤ちゃんですわ
肯定发生了什么
きっと何かあるシャル
由查理我来阻止
シャルルが つき止めてみせるシャル
由查理我来阻...
シャルルが　つき止め…
哈～ 止...
フワァ～…　みせる…　シャル…
早上好 查理
おはよう　シャルル
不好了～！
しまったシャル～！
小爱呢！？
アイちゃんは！？
小爱还睡着熟熟的
アイちゃんも まだ　ぐっすり　ねてるよ
小爱 早上了～ 起床了～
アイちゃん　朝だよ～　起きて～
难道说？
まさか？
小爱 喝太多了
アイちゃん　飲みすぎだよ ブ～！
好像真的是第二次不要不要期了
なんか本格的に　二度目の イヤイヤ期が始まったって感じ
今晚一定要...！
シャル～　今晩こそ…！
坚持 不能睡 加油...
我慢シャル　ねちゃダメシャル ファイトシャル…
点星～！
おもちゃ～！
给～！
は～い！
果兹～！
ジュ～チュ～！
来了～！
は～い！
玩机～！
おもちゃ～！
玩吧！
どうぞ！
自我中心最好了
ジコチューにすきなだけ
吃吧 喝吧 玩吧！
食べて　飲んで　遊んでね！
哈要～！
もっと～！
好的 好的...
はい　はい…
再怎么被说是任性
どんな　わがままを言っても
全部按自己想的来 不是最棒了吗？
全部　自分の思いどおりになるって 最高だろ？
这就是自我中心
それがジコチューよ
小爱也想成为自我中心吧？
アイちゃんもジコチューに なりたいよね？
痛痛痛痛！
イデデデデ！
开...开心吗？
た…　楽しいか？
这真是太好了...
よかったわ…
小爱变成真正的自我中心 也就是时间问题了
アイちゃんが 完全なジコチューになるのも 時間の問題だな
这样的话 就能再增强我的能力
そうなれば オレは　さらにパワーアップ
独享从人类世界掠夺的邪念能
人間界からうばった ジャネジーをも　ひとりじめし
得到能超过自我中心之王力量的话
キングジコチューさまを こえる力を手に入れれば
就能成为自我中心世界的NO.1
ジコチュー界のナンバートゥーから ワンに昇格だ！
小爱说想玩保龄球
アイちゃんがボウリングしようって きゅぴ～！
哼！ 真是愚蠢
フン！　バカバカしい
怎...怎么了！？
な…　なんだ！？
全倒！很好哦！
ストラーイク！　いいぞ！
好棒～！ 再来 再来！
最高～！　もっと　やって！
不是这样！
ちがう！
不是倒我们！
わたしたちじゃない！
现在要忍耐...
今は我慢だ…
马上我就会...
もう少しでオレが…　ガクッ
NO... 1！
ナンバー…　ワン！
嗯！？
うん！？
哎！？ 小爱早上才回来？
えっ！？　アイちゃんが朝帰り？
嗯 查理看到了
うん　シャルルが見たって
小爱怎么可能这样
まさか　アイちゃんが　そんな
但是最近的小爱的确变得很任性
でも確かに　最近のアイちゃんは すごく　わがままになっちゃって
嗯？
うん？
哇！情...情情情...苏...！？
まっ！　ラ…　ラララ… ラブレチャァ…！？
挑战书！？
「果たし状」！？
小爱在我们手里
「アイちゃんは　あずかった」
想要回去的话 来镇外的废弃工厂
「返してほしければ 町外れの廃工場まで来い」
Bel 上
「ベール」
小爱被拐走了！？
アイちゃんが　さわられた！？
现在就去救她！
今すぐ助けに行かないと！
但是 肯定又是什么阴谋？
でも　また何か たくらんでるかもしれないよ？
即使这样...
たとえ　そうだとしても…
绝对要救回小爱！
アイちゃんは　ぜったいに 取りもどしてみせる！
小爱在哪里！？
アイちゃんは　どこ！？
别藏了 快交出来！
かくしてないで　お出しなさい！
在这里哦
ここにいるよ
小爱！？
アイちゃん！？
怎么这副打扮！？
その格好　どうしたの！？
小爱 回这边来！
アイちゃん　こっちへ！
她说不要呢！
アウ～ イヤだって言ってるよ？
是你随口胡说的吧！
あなたが勝手に そう言っているだけでしょ！
才不是胡说 真的是小爱的想法
ちがうよ これはアイちゃんの意思だよ
小爱跟我们在一起更开心吧～？
アイちゃんは～　あたしたちと いるほうが楽しいんだよね？
小爱变成了完全的自我中心哦！
アイちゃんは完全なジコチューに なったんだよ！
别胡说了！
そんなのウソですわ！
自我中心的想喝就喝！
ジコチューに すきなだけ飲んで！
自我中心的想吃就吃！
ジコチューに すきなだけ　たべてね！
我明白了！
分かったシャル！
他们每晚都把小爱带出去
あいつらが 夜な夜な　アイちゃんをつれ出して
宠坏成自我中心
ジコチューに育てていたシャルよ
答对了！
正解だよ！
但是现在才知道已经为时过晚
でも　いまさら気づいても おそいよ
不行啊 小爱！
ダメだよ　アイちゃん！
快停止！
もうやめて！
肚子会吃坏的！
おなか　こわしちゃうよ！
看吧～ 吓人的姐姐们发火了
ほ～ら　こわ～いお姉ちゃんたちが おこってるから
只能拿走了
取り上げちゃうね
还给小爱～！
アイちゃんの返して～！
好啊！ 这样自我中心—！
いいね！　そのジコチュー！
来了 来了！
きたよ　きたよ！
感觉到邪念能了！
ジャネジーがみなぎってきたよ！
绝对要把小爱救回来！
クッ…　アイちゃんは ぜったいに取りもどしてみせる！
大家 上吧！
みんな　いくよ！
小爱！
アイちゃん！
呸！
プイッ！
会很危险 亚久里先躲起来！
亜久里ちゃんは　あぶないから 下がってて！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
满溢之爱 Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光 Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
Precure！
プリキュアども！
今天就是你们的末日！
今日がお前たちの最期の日よ！
两边夹击！
はさみうちよ！
小菜一碟！
なんのこれしき！
大家！
みなさん！
有机可乘！
スキあり！
一直在烦小爱的吓人大姐姐们
アイちゃんに　うるさいことを 言う　こわ～いお姉ちゃんたちを
由哥哥们来教训她们～
お兄さんたちが とっちめてくれるよ～
哈哈哈！ 你看看你
ハハハ！　ざまぁねぇな
说什么 满溢的爱！
何が　みなぎる愛だ！
爱这种转瞬即逝 没用的东西！
愛なんてものは　はかなく消える くだらないものなのよ！
爱... 才不是没用的！
愛は…　くだらなくない！
哈？
はぁ？
并且 绝对不会消失
それに 決して　なくなったりしない
因为相信着爱...
愛って　しんじることだから…
只要我还相信着小爱
あたしがアイちゃんを しんじているかぎり
爱就能无限的满满溢出！
愛は無限にあふれてくる！
啰嗦！
うるせぇ！
小爱！
アイちゃん！
快醒醒吧！小爱！
目をさますのです！　アイちゃん！
小爱越哭 邪念能就越强
アイちゃんがなけば ジャネジーがつよくなるわ
危险！
あぶない！
大家...！
みんな…！
这里交给我们！
ここは　わたしたちが！
Cure Heart去救小爱！
キュアハートはアイちゃんを！
嗯...
うん…
来这边！ 小爱！
おいで！　アイちゃん！
怎么可能给你！
ダレがわたすか！
小爱！
アイちゃん！
Cure Heart！
キュアハート！
抱歉 小爱...
アイちゃん　ごめん…
都没发觉小爱成了自我中心...
アイちゃんのこと ジコチューになるまで気づけなくて…
我相信着 小爱绝对没忘掉我们...
アイちゃんが　あたしたちのこと わすれてしまっても しんじてるから…
只要小爱精神的笑着
アイちゃんが元気に わらってくれたら
我们就会感到十分幸福...
すっごく幸せな気持ちに なれるんだから…
所以 想起来吧...
だから　思い出して…
我说 小爱
ねぇ　アイちゃん
还记得 前一会大家一起去农园吗？
この前　みんなで農園へ行ったこと おぼえてるかな？
见到亚久里的努力
がんばる亜久里ちゃんにつられて
小爱也喜欢吃胡萝卜了
アイちゃんも　ニンジンが 大すきになったんだよね
多吃多长！
いっぱい食べて大きくなろう！
不要不要期时的小爱 经常哭吧
あのころのアイちゃん イヤイヤ期で　よくないてたよね
我都不知道该怎么办 手足无措
あたし　どうしていいか 分からなくて　こまってたなぁ
但是 我也是从小宝宝的时候起
でも　あたしも赤ちゃんの時に
在妈妈们的照顾下 长大成人的
ママやみんなに　ささえられて 大きくなれたんだよね
小爱想成为怎么样的女孩子呢？
アイちゃんは　どんな女の子に なるのかなぁ？
短短的日子里一起经历了很多
短い間に　色んなことが たくさんあったよね
我与蕾吉娜分离 失落的时候
あたしがレジーナと はなればなれになって 落ちこんでいた時
是小爱替我解忧
アイちゃんが　はげましてくれたこと
第一次开口说『好腻害』的时候
初めて 「しゅごーい」って　しゃべったり
在学校玩闹的时候
学校で　ヒヤヒヤしたりしたこと
跟六花 有栖 小真 亚久里 查理她们一起
六花 ありす まこぴー  亜久里ちゃん シャルルたち
还有哥哥
それから　お兄さん
大家一起相持 一起度过...
みんなで　ささえ合って やってこれたよね…
还记得我们最初遇到的时候吗？
そして　あたしたちと 初めて出会った時のこと… おぼえてるかな？
小... 爱...
マ…　ナ…
小爱...
アイちゃん…
小爱～！
マナ～！
最喜欢小爱了！
アイちゃん　大すきだよ！
Cure Heart！
キュアハート！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
(Happy Go! Lucky girls! プリキュア! Yeah)
小爱！
アイちゃん！
啊！？ 力量没了！
ああっ！？　力が落ちていく！
快溜吧
か～えろっと
世界宛若旋转木马！
世界はまるでメリーゴーランド!
用爱周游世界 Three Two One!
愛で回るよ　スリートゥーワン!
用黑色指环的最大力量上！
ブラッドリング 最大パワーでいけ！
光芒闪耀每一天 DokiDoki! Precure
キラめいてエブリデイっ　ドキドキ! プリキュア
哦！ 好厉害～！
オッ！　すげ～！
这样的话 能战！
こうなりゃ　ヤケよ！
小爱！
アイちゃん！
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
あたらしい服を着て　はじめての道歩く
Precure Dress up！
プリキュア　ドレスアップ！
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
トキメク景色に　おハロー! ハローハロ
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
曲がり角　花の色　今日のラッキーカラー
全都包在这样的我的身上吧！
ツイてるあたしに　ぜんぶおまかせ!
身为朋友 困窘之时
トモダチだったら　困ってる時は
伸出援手是人之常情吧
力になりたい　それが普通でしょ
(Happy! Lucky! Precure!)
(Happy! Lucky! プリキュア!)
唯有悸动之心 Precure!
ドキドキだけが　プリキュア!
能使世界改变 Happy Love!
世界を変える　ハッピーラブ!
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
秀外慧中的约定
可愛いだけじゃないのが
才是女孩子们的约定
ガールズの約束なの
吃我一招！
くらえ！
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
相信着你 为你而战
君を信じる ために戦う
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
無敵な! 優しさ! あつめて… (Yeah) プリキュア!
抬头仰望 满布乌云的天空独自叹息
くもり空　見上げまた　ため息ついてるより
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！ エースショット！
不如伸出双手 Marshmallow! Mallow Mallow
両手を伸ばして　マシュマロ　マロ　マロ
厉害！
すごい！
这就是完全取回爱之后 小爱的力量！
これが完全に愛を取りもどした アイちゃんの力ですわ！
蓝天中 白云上 温暖的晴天在等待着
青空はその上の　空でちゃんと待ってる
嘁 没用的家伙们！
チッ　役立たずどもが！
雨中并不孤独有我伴你身边！
雨宿りひとり　あたしがいるよ
环绕世界 横冲直撞
いつもの世界を　タテ　ヨコ　ナナメに
Super Bel！
スーパーベール！
放眼天下共寻觅希望吧
のぞいてみてごらん　希望　探すなら
小爱现在已经取回爱了
アイちゃんに愛がもどった今
我们没什么好畏惧的！
あたしたちに おそれるものはない！
Magical Lovely Pad！
マジカルラブリーパッド！
(Happy! Lucky! Precure!)
(Happy! Lucky! プリキュア!)
唯有悸动之心 Precure!
ドキドキすると　プリキュア!
就要满溢出来 Happy Love!
あふれて来るよ　ハッピーラブ!
来填满整个地球
まるい地球　あふれだし
打扮起来漂亮又美丽
キレイにしちゃうからね
不变的心 照亮未来
変わらぬ気持ち　未来へキラリ
把我们的力量传给Cure Heart！
わたしたちの力を キュアハートのもとへ！
率直的！闪亮！就在心中… (Yeah) Precure!
まっすぐ!! 輝く! 心が… (Yeah) プリキュア!
Precure Lovely Straight Flush！
プリキュア！ ラブリーストレートフラッシュ！
(Happy! Lucky! Precure!)
(Happy! Lucky! プリキュア!)
唯有悸动之心 Precure!
ドキドキだけが　プリキュア!
能使世界改变 Happy Love!
世界を変える　ハッピーラブ!
秀外慧中的约定
可愛いだけじゃないのが
才是女孩子们的约定
ガールズの約束なの
相信着你 为你而战
君を信じる ために戦う
我是要成为... NO.1的男人啊～！
オレは… ナンバーワンになる男だぁ～！
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
無敵な! 優しさ! あつめて… (Yeah) プリキュア!
真的假的...
やまじ…
给我记住了！
おぼえてなさい！
走了！你这呆子！
行くわよ！　このポンコツ！
睡的真香
よくねてるね
今天发生了很多
今日は　いろいろあったもんね
有小爱的力量的话...
アイちゃんの力があれば…
说不定能打赢自我中心之王
キングジコチューにも 勝てるかもしれない
的确是这样...
確かに…
小爱的笑容有着这么强的力量
アイちゃんの笑顔には それだけの力がありますわ
说的是呢
そうですわね
大概到了与自我中心之王决战的时刻
キングジコチューと相対する時が 来たのかもしれません
那样的话...
そしたら…
嗯？
うん？
就能再见到蕾吉娜！
レジーナにも　また会えるんだ！
啊～ 被特意叫回扑克王国
あ～あ　わざわざトランプ王国に よび出されたってことは
又要被训话？
またお説教？
闭上嘴 会被听到的
口をつつしめ　聞こえるぞ
果然我不在话的 你们就是没用啊
あんたたちって やっぱりダメね　あたしがいないと？
这... 这个声音是！？
そ…　その声は！？
蕾吉娜！？
レジーナ！？
呜！
むっ！
该叫『蕾吉娜大小姐』！对吧？
「レジーナさま」！　でしょ？
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧！
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
我们也变强了！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
Lovely Pad也能运用自如了
终于到了与自我中心之王决战的时候
这样就能够夺回扑克王国！
还能再见到蕾吉娜！
但是要怎么去呢？
乔先生会帮我们的
诶！哥哥为什么会在这
DokiDoki Precure
来见你了！与蕾吉娜再会！
心中的悸动 停不下来哦